1. variabel tidak bisa dideklarasikan didalam class harus diluar jadi mencakup global
2. deklarasi dari variabel var tidak bagus dan tidak mdah diingat , seharusnya userId, username, dan password
3. deklarasi dari variabel tidak memiliki isi sama sekali
4. didalam class user service user [] ada 3 merupakan konteks yang tidak perlu
5. class ata argument dari users tidak ada maka return tersebut sia sia.
6. return dari class geruserbyid tidak berpengaruh apapun karena deklarasi var didalam class yg berbeda.